Vi erbjuder en mängd olika koncentrerade RSO- och CBD-produkter i form av oljor i flaskor och sprutor tillgängliga på webbplatsen: www.rso-amsterdam.com

Produkt: RSO-Oil ratio 3:1
- Pris: 100 € för 1 ml, 600 € för 10 ml, 1 700 € för 30 ml (100 € rabatterat) och 3 000 € för 60 ml (600 € rabatterat).
- Tillval: finns i 1, 10, 30 och 60 ml. (ml är lika med gram)
- Innehåll/styrka: 61,5% THC och 19,1% CBD
– Bra med smärta och mer avancerade hälsotillstånd, används av cancerpatienter.
- Rekommenderad dosering: Börja med att applicera 0,02 ml under tungan per dag och öka långsamt denna dos dagligen.
- Applicering: Sublingual (under tungan), aktuell eller blandad med mat och dryck
- Låt oljan få rumstemperatur innan den administreras. Placera flaskan i ett varmt vattenbad om du har svårt att få ut oljan.


Produkt: RSO-Oil ratio 1:1
- Pris: 100 € för 1 ml, 600 € för 10 ml, 1 700 € för 30 ml (100 € rabatterat) och 3 000 € för 60 ml (600 € rabatterat).
- Tillval: finns i 1, 10, 30 och 60 ml. (ml är lika med gram)
- Innehåll/styrka: 46% THC och 46% CBD
– Bra med smärta och mer avancerade hälsotillstånd.
- Rekommenderad dosering: Börja med att applicera 0,02 ml under tungan per dag och öka långsamt denna dos dagligen.
- Applicering: Sublingual (under tungan), aktuell eller blandad med mat och dryck
- Låt oljan få rumstemperatur innan den administreras. Placera flaskan i ett varmt vattenbad om du har svårt att få ut oljan.

Produkt: RSO Tinkturer 3% RSO Oil
- Pris: 30 € per 10 ml droppflaska
- Alternativ: finns med hampfröolja eller livsmedelsklassad alkohol
– Bra för förrätter, depression, ångest, sömnbrist.
- Rekommenderad dosering: Börja med 3-5 droppar per dag, öka gradvis till max 15 droppar per dag
- Applicering: Sublingual (under tungan), aktuell eller blandad med mat och dryck
- Låt oljan få rumstemperatur innan den administreras. Placera flaskan i ett varmt vattenbad om du har svårt att få ut oljan.

CBD-produkter
Vi har också olika koncentrerad CBD-olja och produkter: 5% (30 € per 10 ml), 10% (50 € per 10 ml), 20% (99 € per 10 ml) och 50% (200 € per 10 ml) CBD per 10 ml.

Beställning
Gör din beställning på vår webbshop rso-amsterdam.com, efter att du gjort din beställning skickar vi dig en betalningslänk via e-post inom 24 timmar.

Medicinsk forskning och THC
Aktuell laboratorieforskning indikerar att cannabinoider kan utlösa celldöd i tumörer, stoppa den från att dela sig, förhindra att nya blodkärl utvecklas och minska cancercellsmetastaser.
Våra produkter kan användas för olika hälsotillstånd, som att förbättra sömn, aptit och minska smärta. Vi rekommenderar dock att du konsulterar din läkare och gör din egen forskning.

Du kan få Rick simpson olja i Sverige genom att beställa den från vår hemsida så kan vi skicka den.

Frakt:
Alla produkter kan skickas till Sverige och EU. Fraktkostnaden är €12,55. Du kommer att få en spårningskod för att följa ditt paket. Den genomsnittliga leveranstiden är 3 till 5 arbetsdagar.

Betalning
Vi erbjuder säkra betalningar med PayPal, kreditkort eller direkta banköverföringar. Om du beställer innan kl 15 så skickar vi det ofta samma dag.


Dosering och startnoteringar med RSO-olja; Bieffekter; varaktighet av psykoaktiva effekter:
Hitta mer information och doseringsexempel i vårt flygblad: https://drive.google.com/file/d/1kiw0jxSvX_QOfRuZ0bd_WQsG_WO-bBJO/view?usp=sharing

10 ml-sprutorna har möjlighet att extrahera exakt 0,01 ml med en vridning på sprutans kolv, medan 1 ml-sprutorna har en skalbar, uppdelad på 100 enheter tryckta på sidan och gör att du kan extrahera 0,01 ml på liknande sätt.

Effekterna och doseringen är olika per person. Du kan börja med en liten mängd och gradvis öka dosen tills du hittar den dos som är mest tillfredsställande och har minst biverkningar (som trötthet eller illamående, beror också från person till person). Din kropp bygger så småningom upp tolerans mot biverkningarna.

Att känna sig dåsig, trött och sömnig är en normal reaktion. Att sova 8 till 10 timmar om dagen är också normalt.
Om du inte mår bra efter intag (illamående eller yrsel), kan du ta ett glas vatten med honung eller något sött.

Lagring:
Låt oljan komma till rumstemperatur innan den administreras. Placera sprutan eller glasflaskan i ett varmt vattenbad om du har svårt att extrahera oljan. Oljan kan bäst förvaras på en sval och mörk plats. Om du ställer den i kylen förbättras smaken något.

Den stam som används för att producera RSO-oljan kallas "Northern Lights".




Återbetalningspolicy:
Tyvärr kan du inte returnera produkten till oss, vänligen maila oss på maila oss på info@rso-amsterdam.com för att hitta en lösning.

Kontaktuppgifter:
e-post: info@rso-amsterdam.com eller WhatsApp på +31645800130 (inga samtal eller textmeddelanden på detta nummer).
