Oferim o varietate de produse concentrate RSO și CBD sub formă de uleiuri în sticle și seringi disponibile pe site-ul web: www.rso-amsterdam.com

Produs: raport RSO-ulei 3:1
- Preț: 100 € pentru 1 ml, 600 € pentru 10 ml, 1700 € pentru 30 ml (100 € cu reducere) și 3000 € pentru 60 ml (600 € cu reducere).
- Opțiuni: disponibil în 1, 10, 30 și 60 ml. (ml este egal cu gram)
- Conținut/Potență: 61,5% THC și 19,1% CBD
- Bun cu durere și cu afecțiuni mai avansate de sănătate, folosit de bolnavii de cancer.
- Doza recomandată: Începeți cu aplicarea a 0,02 ml sub limbă pe zi și creșteți încet această doză pe o bază zilnică.
- Aplicare: Sublingual (sub limbă), topic sau amestecat cu alimente și băuturi
- Lăsați uleiul să ajungă la temperatura camerei înainte de administrare. Puneți sticla într-o baie de apă caldă dacă aveți dificultăți la extragerea uleiului.


Produs: raport RSO-ulei 1:1
- Preț: 100 € pentru 1 ml, 600 € pentru 10 ml, 1700 € pentru 30 ml (100 € cu reducere) și 3000 € pentru 60 ml (600 € cu reducere).
- Opțiuni: disponibil în 1, 10, 30 și 60 ml. (ml este egal cu gram)
- Conținut/Potență: 46% THC și 46% CBD
- Bun cu durere și cu condiții de sănătate mai avansate.
- Doza recomandată: Începeți cu aplicarea a 0,02 ml sub limbă pe zi și creșteți încet această doză pe o bază zilnică.
- Aplicare: Sublingual (sub limbă), topic sau amestecat cu alimente și băuturi
- Lăsați uleiul să ajungă la temperatura camerei înainte de administrare. Puneți sticla într-o baie de apă caldă dacă aveți dificultăți la extragerea uleiului.

Produs: RSO Tincturi 3% RSO Oil
- Pret: 30 € per flacon picurător de 10 ml
- Opțiuni: disponibil cu ulei de semințe de cânepă sau alcool alimentar
- Bun pentru început, depresie, anxietate, lipsă de somn.
- Doza recomandată: Începeți cu 3-5 picături pe zi, creșteți treptat până la maximum 15 picături pe zi
- Aplicare: Sublingual (sub limbă), topic sau amestecat cu alimente și băuturi
- Lăsați uleiul să ajungă la temperatura camerei înainte de administrare. Puneți sticla într-o baie de apă caldă dacă aveți dificultăți la extragerea uleiului.

Produse CBD
Avem, de asemenea, diverse uleiuri concentrate și produse CBD: 5% (30 € per 10 ml), 10% (50 € pe 10 ml), 20% (99 € pe 10 ml) și 50% (200 € pe 10 ml) CBD pe 10 ml.

Comanda
Efectuați comanda pe magazinul nostru web rso-amsterdam.com, după ce faceți comanda, vă vom trimite un link de plată prin e-mail în termen de 24 de ore.

Cercetare medicală și THC
Cercetările actuale de laborator indică faptul că canabinoizii pot declanșa moartea celulelor în tumori, pot împiedica divizarea acesteia, pot împiedica dezvoltarea noilor vase de sânge și pot reduce metastaza celulelor canceroase.
Produsele noastre pot fi utilizate pentru diferite condiții de sănătate, cum ar fi îmbunătățirea somnului, apetitul și reducerea durerii. Cu toate acestea, vă recomandăm să vă consultați medicul și să faceți propriile cercetări.

Puteți obține ulei Rick Simpson în Regatul Unit (Marea Britanie) sau Irlanda, comandându-l de pe site-ul nostru și îl putem livra.

Transport:
Toate produsele pot fi expediate în Uniunea Europeană, Regatul Unit (UK) și Scoția. Transportul costă 12,55 EUR în UE și 14,55 EUR în Marea Britanie. Veți primi un cod de urmărire pentru a vă urmări coletul. Timpul mediu de livrare este de 3 până la 5 zile lucrătoare.

Plată
Oferim plăți sigure prin PayPal, card de credit sau transfer bancar direct. Dacă comandați înainte de ora 15, atunci o expediem adesea în aceeași zi.


Dozare și note de început cu ulei RSO; Efecte secundare; durata efectelor psihoactive:
Găsiți mai multe informații și exemple de dozare în fluturașul nostru: https://drive.google.com/file/d/1kiw0jxSvX_QOfRuZ0bd_WQsG_WO-bBJO/view?usp=sharing

Seringile de 10 ml au posibilitatea de a extrage exact 0,01 ml printr-o rotire pe pistonul seringii, in timp ce seringile de 1 ml au o bara de scara, impartita in 100 de unitati imprimata pe lateral si permitandu-ti sa extragi 0,01 ml in mod similar.

Efectele și doza sunt diferite de la persoană. Puteți începe cu o cantitate mică și creșteți treptat doza până când găsiți doza care este cea mai satisfăcătoare și are cele mai puține efecte secundare (cum ar fi oboseala sau greața, depinde și de la persoană la persoană). Corpul tău dezvoltă în cele din urmă toleranță față de efectele secundare.

Senzația de somnolență, oboseală și somnolență este o reacție normală. De asemenea, este normal să dormi 8 până la 10 ore pe zi.
Dacă nu vă simțiți bine după administrare (greață sau amețeli), atunci puteți lua un pahar cu apă cu miere sau ceva dulce.

Depozitare:
Lăsați uleiul să ajungă la temperatura camerei înainte de administrare. Puneți seringa sau sticla de sticlă într-o baie de apă caldă dacă aveți dificultăți la extragerea uleiului. Uleiul poate fi păstrat cel mai bine într-un loc răcoros și întunecat. Plasarea acestuia in frigider va imbunatati usor gustul.

Tulpina folosită pentru producerea uleiului RSO se numește „Northern Lights”.




Politica de rambursare:
Din păcate, nu ne puteți returna produsul, vă rugăm să ne trimiteți un e-mail la info@rso-amsterdam.com pentru a găsi o soluție.

Detalii de contact:
e-mail: info@rso-amsterdam.com sau WhatsApp pe +31645800130 (fără apeluri sau mesaje text la acest număr).
