Oferujemy różnorodne skoncentrowane produkty RSO i CBD w postaci olejków w butelkach i strzykawkach dostępnych na stronie: www.rso-amsterdam.com

Produkt: RSO-olej stosunek 3:1
- Cena: 100 € za 1 ml, 600 € za 10 ml, 1700 € za 30 ml (100 € zniżki) i 3000 € za 60 ml (600 € zniżki).
- Opcje: dostępne w 1, 10, 30 i 60 ml. (ml równa się gramowi)
- Zawartość/Potencja: 61,5% THC i 19,1% CBD
- Dobry przy bólu i bardziej zaawansowanych schorzeniach, stosowany przez chorych na raka.
- Zalecane dawkowanie: Zacznij od aplikacji 0,02 ml pod język dziennie i stopniowo zwiększaj tę dawkę w ciągu dnia.
- Stosowanie: Podjęzykowo (pod język), miejscowo lub zmieszane z jedzeniem i napojami
- Przed podaniem pozwól olejowi osiągnąć temperaturę pokojową. Umieść butelkę w ciepłej kąpieli wodnej, jeśli masz trudności z wydobyciem olejku.


Produkt: RSO-olej stosunek 1:1
- Cena: 100 € za 1 ml, 600 € za 10 ml, 1700 € za 30 ml (100 € zniżki) i 3000 € za 60 ml (600 € zniżki).
- Opcje: dostępne w 1, 10, 30 i 60 ml. (ml równa się gramowi)
- Zawartość/moc: 46% THC i 46% CBD
- Dobre z bólem i bardziej zaawansowanymi schorzeniami.
- Zalecane dawkowanie: Zacznij od aplikacji 0,02 ml pod język dziennie i stopniowo zwiększaj tę dawkę w ciągu dnia.
- Stosowanie: Podjęzykowo (pod język), miejscowo lub zmieszane z jedzeniem i napojami
- Przed podaniem pozwól olejowi osiągnąć temperaturę pokojową. Umieść butelkę w ciepłej kąpieli wodnej, jeśli masz trudności z wydobyciem olejku.

Produkt: Nalewki RSO 3% Olej RSO
- Cena: 30 € za butelkę z kroplomierzem o pojemności 10 ml
- Opcje: dostępne z olejem z nasion konopi lub alkoholem spożywczym
- Dobry na początek, depresję, niepokój, brak snu.
- Zalecane dawkowanie: Zacznij od 3-5 kropli dziennie, stopniowo zwiększając do maksymalnie 15 kropli dziennie
- Stosowanie: Podjęzykowo (pod język), miejscowo lub zmieszane z jedzeniem i napojami
- Przed podaniem pozwól olejowi osiągnąć temperaturę pokojową. Umieść butelkę w ciepłej kąpieli wodnej, jeśli masz trudności z wydobyciem olejku.

Produkty CBD
Mamy również różne skoncentrowane oleje i produkty CBD: 5% (30 € za 10 ml), 10% (50 € za 10 ml), 20% (99 € za 10 ml) i 50% (200 € za 10 ml) CBD za 10 ml.

Zamawianie
Złóż zamówienie w naszym sklepie internetowym rso-amsterdam.com, po złożeniu zamówienia wyślemy Ci link do płatności e-mailem w ciągu 24 godzin.

Badania medyczne i THC
Obecne badania laboratoryjne wskazują, że kannabinoidy mogą wywoływać śmierć komórek w guzach, powstrzymywać ich podziały, zapobiegać rozwojowi nowych naczyń krwionośnych i zmniejszać przerzuty komórek nowotworowych.
Nasze produkty mogą być stosowane w różnych stanach zdrowotnych, takich jak poprawa snu, apetytu i zmniejszenie bólu. Zalecamy jednak skonsultowanie się z lekarzem i przeprowadzenie własnych badań.

Możesz dostać olej Ricka Simpsona w Wielkiej Brytanii (UK) lub Irlandii, zamawiając go na naszej stronie internetowej, a my możemy go wysłać.

Wysyłka:
Wszystkie produkty mogą być wysyłane do Unii Europejskiej, Wielkiej Brytanii (uk) i Szkocji. Wysyłka kosztuje 12,55 € na terenie UE i 14,55 € do Wielkiej Brytanii. Otrzymasz kod śledzenia, aby śledzić przesyłkę. Średni czas dostawy wynosi od 3 do 5 dni roboczych.

Zapłata
Oferujemy bezpieczne płatności przez PayPal, kartę kredytową lub bezpośrednie przelewy bankowe. Jeśli zamówisz przed godziną 15:00, często wysyłamy go tego samego dnia.


Wskazówki dotyczące dawkowania i uruchamiania z olejem RSO; Skutki uboczne; czas trwania efektów psychoaktywnych:
Więcej informacji i przykłady dawkowania znajdziesz w naszej ulotce: https://drive.google.com/file/d/1kiw0jxSvX_QOfRuZ0bd_WQsG_WO-bBJO/view?usp=sharing

Strzykawki 10 ml mają możliwość pobrania dokładnie 0,01 ml poprzez obrót tłoka strzykawki, natomiast strzykawki 1 ml posiadają podziałkę podzieloną na 100 jednostek wydrukowaną z boku i pozwalającą na analogiczne wydobycie 0,01 ml.

Efekty i dawkowanie są różne w zależności od osoby. Możesz zacząć od małej ilości i stopniowo zwiększać dawkę, aż znajdziesz dawkę, która jest najbardziej satysfakcjonująca i ma najmniej skutków ubocznych (takich jak zmęczenie lub nudności, również zależy od osoby). Twoje ciało ostatecznie buduje tolerancję na skutki uboczne.

Uczucie senności, zmęczenia i senności jest normalną reakcją. Spanie od 8 do 10 godzin dziennie jest również normalne.
Jeśli po spożyciu nie czujesz się dobrze (mdłości lub zawroty głowy), możesz wypić szklankę wody z miodem lub czymś słodkim.

Składowanie:
Przed podaniem należy odczekać, aż olej osiągnie temperaturę pokojową. Umieść strzykawkę lub szklaną butelkę w ciepłej kąpieli wodnej, jeśli masz trudności z wydobyciem olejku. Olej najlepiej przechowywać w chłodnym i ciemnym miejscu. Umieszczenie go w lodówce nieznacznie poprawi smak.

Szczep używany do produkcji oleju RSO nazywa się „Northern Lights”.




Polityka zwrotów:
Niestety nie możesz zwrócić nam produktu, napisz do nas na adres e-mail info@rso-amsterdam.com, aby znaleźć rozwiązanie.

Szczegóły kontaktu:
e-mail: info@rso-amsterdam.com lub WhatsApp pod numerem +31645800130 (brak połączeń i wiadomości tekstowych na ten numer).
