Nous proposons une variété de produits concentrés RSO et CBD sous forme d'huiles en flacons et seringues disponibles sur le site : www.rso-amsterdam.com

Produit : rapport RSO-huile 3:1
- Prix : 100€ le 1ml, 600€ le 10ml, 1700€ le 30ml (100€ de remise) et 3000€ le 60ml (600€ de remise).
- Options : disponible en 1, 10, 30 et 60 ml. (ml est égal à gramme)
- Teneur/Puissance : 61,5 % de THC et 19,1 % de CBD
- Bon avec la douleur et les conditions de santé plus avancées, utilisé par les patients atteints de cancer.
- Dosage recommandé : Commencez par appliquer 0,02 ml sous la langue par jour et augmentez progressivement ce dosage sur une base quotidienne.
- Application : sublinguale (sous la langue), topique ou mélangée à des aliments et des boissons
- Laisser l'huile revenir à température ambiante avant de l'administrer. Placez la bouteille dans un bain d'eau tiède si vous avez des difficultés à extraire l'huile.


Produit : rapport RSO-huile 1:1
- Prix : 100€ le 1ml, 600€ le 10ml, 1700€ le 30ml (100€ de remise) et 3000€ le 60ml (600€ de remise).
- Options : disponible en 1, 10, 30 et 60 ml. (ml est égal à gramme)
- Teneur/Puissance : 46 % THC et 46 % CBD
- Bon avec la douleur et les conditions de santé plus avancées.
- Dosage recommandé : Commencez par appliquer 0,02 ml sous la langue par jour et augmentez progressivement ce dosage sur une base quotidienne.
- Application : sublinguale (sous la langue), topique ou mélangée à des aliments et des boissons
- Laisser l'huile revenir à température ambiante avant de l'administrer. Placez la bouteille dans un bain d'eau tiède si vous avez des difficultés à extraire l'huile.

Produit : Teintures RSO 3 % d'huile RSO
- Prix : 30€ le flacon compte-gouttes de 10ml
- Options : disponible avec de l'huile de graines de chanvre ou de l'alcool de qualité alimentaire
- Bon pour les débutants, la dépression, l'anxiété, le manque de sommeil.
- Posologie recommandée : Commencez par 3 à 5 gouttes par jour, augmentez progressivement jusqu'à un maximum de 15 gouttes par jour
- Application : sublinguale (sous la langue), topique ou mélangée à des aliments et des boissons
- Laisser l'huile revenir à température ambiante avant de l'administrer. Placez la bouteille dans un bain d'eau tiède si vous avez des difficultés à extraire l'huile.

Produits CBD
Nous proposons également diverses huiles et produits concentrés au CBD : 5% (30€ les 10ml), 10% (50€ les 10ml), 20% (99€ les 10ml) et 50% (200€ les 10ml) CBD les 10ml.

Commande
Passez votre commande sur notre boutique en ligne rso-amsterdam.com, après avoir passé votre commande, nous vous enverrons un lien de paiement par e-mail dans les 24 heures.

Recherche médicale et THC
Les recherches actuelles en laboratoire indiquent que les cannabinoïdes peuvent déclencher la mort cellulaire dans les tumeurs, les empêcher de se diviser, empêcher de nouveaux vaisseaux sanguins de se développer et réduire les métastases des cellules cancéreuses.
Nos produits peuvent être utilisés pour divers problèmes de santé, tels que l'amélioration du sommeil, l'appétit et la réduction de la douleur. Cependant, nous vous recommandons de consulter votre médecin et de faire vos propres recherches.

Vous pouvez obtenir de l'huile Rick Simpson en Belgique en la commandant sur notre site Web et nous pouvons l'expédier.

Expédition:
Tous les produits peuvent être expédiés en Belgique. Les frais de port commencent à partir de 5,70 €. Vous recevrez un code de suivi pour suivre votre colis. Le délai moyen de livraison est de 3 jours ouvrés.

Paiement
Nous proposons des paiements sécurisés par PayPal, carte de crédit ou virements bancaires directs. Si vous commandez avant 15 heures, nous l'expédions souvent le jour même.


Notes de dosage et de départ avec l'huile RSO ; Effets secondaires; durée des effets psychoactifs :
Retrouvez plus d'informations et des exemples de dosage dans notre flyer : https://drive.google.com/file/d/1kiw0jxSvX_QOfRuZ0bd_WQsG_WO-bBJO/view?usp=sharing

Les seringues de 10 ml ont la possibilité d'extraire précisément 0,01 ml avec un tour sur le piston de la seringue, tandis que les seringues de 1 ml ont une barre d'échelle, divisée en 100 unités imprimées sur leur côté et vous permettant d'extraire 0,01 ml de la même manière.

Les effets et le dosage sont différents par personne. Vous pouvez commencer par une petite quantité et augmenter progressivement le dosage jusqu'à ce que vous trouviez le dosage le plus satisfaisant et qui ait le moins d'effets secondaires (comme la fatigue ou les nausées, ça dépend aussi d'une personne à l'autre). Votre corps finit par développer une tolérance contre les effets secondaires.

Se sentir somnolent, fatigué et somnolent est une réaction normale. Dormir 8 à 10 heures par jour est également normal.
Si vous ne vous sentez pas bien après la prise (nausées ou étourdissements), vous pouvez prendre un verre d'eau avec du miel ou quelque chose de sucré.

Stockage:
Laisser l'huile revenir à température ambiante avant de l'administrer. Placez la seringue ou le flacon en verre dans un bain d'eau tiède si vous avez des difficultés à extraire l'huile. Il est préférable de conserver l'huile dans un endroit frais et sombre. Le placer dans un réfrigérateur améliorera légèrement le goût.

La souche utilisée pour produire l'huile RSO est appelée "Northern Lights".




Politique de remboursement:
Malheureusement, vous ne pouvez pas nous retourner le produit, veuillez nous envoyer un e-mail à info@rso-amsterdam.com pour trouver une solution.

Détails du contact:
email : info@rso-amsterdam.com ou WhatsApp au +31645800130 (pas d'appels ni de SMS sur ce numéro).
