
Offriamo una varietà di prodotti RSO e CBD concentrati sotto forma di oli in flaconi e siringhe disponibili sul sito web: www.rso-amsterdam.com

Prodotto: RSO-olio rapporto 3:1
- Prezzo: 100€ per 1ml, 600€ per 10ml, 1700€ per 30ml (100€ di sconto) e 3000€ per 60ml (600€ di sconto).
- Opzioni: disponibile in 1, 10, 30 e 60 ml. (ml è uguale a grammo)
- Contenuto/Potenza: 61,5% di THC e 19,1% di CBD
- Buono con dolore e condizioni di salute più avanzate, utilizzato dai malati di cancro.
- Dosaggio consigliato: iniziare con l'applicazione di 0,02 ml sotto la lingua al giorno e aumentare lentamente questo dosaggio su base giornaliera.
- Applicazione: sublinguale (sotto la lingua), topica o miscelata con cibi e bevande
- Lasciare che l'olio raggiunga la temperatura ambiente prima della somministrazione. Metti la bottiglia a bagnomaria calda se hai difficoltà ad estrarre l'olio.


Prodotto: RSO-Oil rapporto 1:1
- Prezzo: 100€ per 1ml, 600€ per 10ml, 1700€ per 30ml (100€ di sconto) e 3000€ per 60ml (600€ di sconto).
- Opzioni: disponibile in 1, 10, 30 e 60 ml. (ml è uguale a grammo)
- Contenuto/Potenza: 46% di THC e 46% di CBD
- Buono con dolore e condizioni di salute più avanzate.
- Dosaggio consigliato: iniziare con l'applicazione di 0,02 ml sotto la lingua al giorno e aumentare lentamente questo dosaggio su base giornaliera.
- Applicazione: sublinguale (sotto la lingua), topica o miscelata con cibi e bevande
- Lasciare che l'olio raggiunga la temperatura ambiente prima della somministrazione. Metti la bottiglia a bagnomaria calda se hai difficoltà ad estrarre l'olio.

Prodotto: Tinture RSO 3% Olio RSO
- Prezzo: € 30 per flacone contagocce da 10 ml
- Opzioni: disponibile con olio di semi di canapa o alcol alimentare
- Buono per i principianti, depressione, ansia, mancanza di sonno.
- Dosaggio consigliato: iniziare con 3-5 gocce al giorno, aumentare gradualmente fino a un massimo di 15 gocce al giorno
- Applicazione: sublinguale (sotto la lingua), topica o miscelata con cibi e bevande
- Lasciare che l'olio raggiunga la temperatura ambiente prima della somministrazione. Metti la bottiglia a bagnomaria calda se hai difficoltà ad estrarre l'olio.

Prodotti CBD
Abbiamo anche vari oli e prodotti di CBD concentrati: 5% (€ 30 per 10 ml), 10% (€ 50 per 10 ml), 20% (€ 99 per 10 ml) e 50% (€ 200 per 10 ml) CBD per 10 ml.

Ordinare
Effettua il tuo ordine sul nostro negozio online rso-amsterdam.com, dopo aver effettuato l'ordine, ti invieremo un link di pagamento via e-mail entro 24 ore.

Ricerca medica e THC
L'attuale ricerca di laboratorio indica che i cannabinoidi possono innescare la morte cellulare nei tumori, impedirne la divisione, prevenire lo sviluppo di nuovi vasi sanguigni e ridurre le metastasi delle cellule tumorali.
I nostri prodotti possono essere utilizzati per varie condizioni di salute, come migliorare il sonno, l'appetito e ridurre il dolore. Tuttavia, ti consigliamo di consultare il tuo medico e di fare le tue ricerche.

Puoi ottenere l'olio di Rick Simpson nel Regno Unito (Regno Unito) o in Irlanda ordinandolo dal nostro sito Web e possiamo spedirlo.

Spedizione:
Tutti i prodotti possono essere spediti nell'Unione Europea e in Italia. La spedizione costa € 12,55 per l'Italia (e UE) e € 14,55 per il Regno Unito. Riceverai un codice di tracciamento per seguire il tuo pacco. Il tempo medio di consegna è di 3-5 giorni lavorativi.

Pagamento
Offriamo pagamenti sicuri tramite PayPal, carta di credito o bonifici bancari diretti. Se ordini prima delle 15:00, spesso lo spediamo lo stesso giorno.


Dosaggio e note iniziali con olio RSO; Effetti collaterali; durata degli effetti psicoattivi:
Trova maggiori informazioni ed esempi di dosaggio nel nostro volantino: https://drive.google.com/file/d/1kiw0jxSvX_QOfRuZ0bd_WQsG_WO-bBJO/view?usp=sharing

Le siringhe da 10 ml hanno la possibilità di estrarre esattamente 0,01 ml con un giro sul pistone della siringa, mentre le siringhe da 1 ml hanno una barra graduata, suddivisa in 100 unità stampate sul lato e che consentono di estrarre 0,01 ml in modo simile.

Gli effetti e il dosaggio sono diversi per persona. Puoi iniziare con una piccola quantità e aumentare gradualmente il dosaggio fino a trovare il dosaggio che è più soddisfacente e ha meno effetti collaterali (come stanchezza o nausea, dipende anche da persona a persona). Il tuo corpo alla fine sviluppa tolleranza contro gli effetti collaterali.

Sensazione di sonnolenza, stanchezza e sonnolenza è una reazione normale. Anche dormire dalle 8 alle 10 ore al giorno è normale.
Se non ti senti bene dopo l'assunzione (nausea o vertigini), allora potresti prendere un bicchiere d'acqua con miele o qualcosa di dolce.

Magazzinaggio:
Lasciare che l'olio raggiunga la temperatura ambiente prima di somministrarlo. Metti la siringa o il flacone di vetro in un bagno d'acqua calda se hai difficoltà ad estrarre l'olio. L'olio può essere conservato meglio in un luogo fresco e buio. Metterlo all'interno di un frigorifero migliorerà leggermente il gusto.

Il ceppo utilizzato per produrre l'olio RSO si chiama "Northern Lights".




Politica di rimborso:
Purtroppo non puoi restituirci il prodotto, ti preghiamo di inviarci un'e-mail all'indirizzo e-mail info@rso-amsterdam.com per trovare una soluzione.

Dettagli del contatto:
e-mail: info@rso-amsterdam.com o WhatsApp al numero +31645800130 (nessuna chiamata o sms su questo numero).
